Repository: Clear-Bible/ClearDashboard
Catalog: src/ClearDashboard.Wpf.Application.Abstractions/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AboutView_Version
source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

# AddCorpusDialog_SelectEngine
source: Select How to Tokenize the Corpus
zh_cn: 选择如何对语料库进行标记
zh_tw: 選擇如何對語料庫進行標記

# AddParatextCorpusDialog_Alignment
source: Alignment
zh_cn: 结盟
zh_tw: 結盟

# AddParatextCorpusDialog_Check
source: Checking USFM
zh_cn: 检查 USFM
zh_tw: 檢查USFM

# AddParatextCorpusDialog_CopyToClipboard
source: Copy USFM errors to Clipboard
zh_cn: 将 USFM 错误复制到剪贴板
zh_tw: 將 USFM 錯誤複製到剪貼簿

# AddParatextCorpusDialog_ErrorCount
source: Number of Errors:
zh_cn: 错误数量：
zh_tw: 錯誤數量：

# AddParatextCorpusDialog_Interlinear
source: Interlinear
zh_cn: 行间
zh_tw: 行間

# AddParatextCorpusDialog_NoErrors
source: No Errors
zh_cn: 没有错误
zh_tw: 沒有錯誤

# AddParatextCorpusDialog_SaveToFile
source: Save USFM errors to file
zh_cn: 将 USFM 错误保存到文件
zh_tw: 將 USFM 錯誤儲存到文件

# AddParatextCorpusDialog_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# AddParatextCorpusDialog_SelectBooks
source: Select Books to Process
zh_cn: 选择要处理的书籍
zh_tw: 選擇要處理的書籍

# AddParatextCorpusDialog_SelectedBooks
source: Selected Books
zh_cn: 精选书籍
zh_tw: 精選書籍

# AddParatextCorpusDialog_Title
source: Select Paratext Project
zh_cn: 选择副文本项目
zh_tw: 選擇副文本項目

# AddParatextCorpusDialog_UnSelectAll
source: Unselect All
zh_cn: 全部取消选择
zh_tw: 全部取消選擇

source: Back
zh_cn: 后退
zh_tw: 後退

# BackgroundTasks_TaskCancelled
source: Task was cancelled
zh_cn: 任务被取消
zh_tw: 任務被取消

# Bcv_Book
source: BOOK
zh_cn: 书
zh_tw: 書

# Bcv_Chapter
source: CHAPTER
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# Bcv_NextBook
source: Next Book
zh_cn: 下一本书
zh_tw: 下一本書

# Bcv_NextChapter
source: Next Chapter
zh_cn: 下一章
zh_tw: 下一章

# Bcv_NextVerse
source: Next Verse
zh_cn: 下一首诗
zh_tw: 下一首詩

# Bcv_Offset
source: OFFSET
zh_cn: 抵消
zh_tw: 抵銷

# Bcv_PreviousBook
source: Previous Book
zh_cn: 上一本书
zh_tw: 上一本書

# Bcv_PreviousChapter
source: Previous Chapter
zh_cn: 上一章
zh_tw: 上一章

# Bcv_PreviousVerse
source: Previous Verse
zh_cn: 上一节
zh_tw: 上一節

# Bcv_Sync
source: SYNC
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

# Bcv_Verse
source: VERSE
zh_cn: 诗
zh_tw: 詩

# BiblicalTermsBcv_All
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# BiblicalTermsBcv_Book
source: Book
zh_cn: 书
zh_tw: 書

# BiblicalTermsBcv_Chapter
source: Chapter
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# BiblicalTermsBcv_Verse
source: Verse
zh_cn: 诗
zh_tw: 詩

# BiblicalTermsDomains_Affection
source: affection
zh_cn: 感情
zh_tw: 感情

# BiblicalTermsDomains_Agriculture
source: agriculture
zh_cn: 农业
zh_tw: 農業

# BiblicalTermsDomains_Animals
source: animals
zh_cn: 动物
zh_tw: 動物

# BiblicalTermsDomains_Area
source: area
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# BiblicalTermsDomains_AreaNature
source: area; nature
zh_cn: 区域;自然
zh_tw: 區域;自然

# BiblicalTermsDomains_Association
source: association
zh_cn: 协会
zh_tw: 協會

# BiblicalTermsDomains_ConstructionReligiousActivities
source: construction; religious activities
zh_cn: 建造;宗教活动
zh_tw: 建造;宗教活動

# BiblicalTermsDomains_ConstructionsAnimalHusbandry
source: constructions; animal husbandry
zh_cn: 建筑；畜牧业
zh_tw: 建築；畜牧業

# BiblicalTermsDomains_ContainersAnimalHusbandry
source: containers; animal husbandry
zh_cn: 容器；畜牧业
zh_tw: 容器；畜牧業

# BiblicalTermsDomains_CraftsCloth
source: crafts; cloth
zh_cn: 工艺;布
zh_tw: 工藝;布

# BiblicalTermsDomains_Fruits
source: fruits
zh_cn: 水果
zh_tw: 水果

# BiblicalTermsDomains_Gemstones
source: gemstones
zh_cn: 宝石
zh_tw: 寶石

# BiblicalTermsDomains_Grasses
source: grasses
zh_cn: 草
zh_tw: 草

# BiblicalTermsDomains_Group
source: group
zh_cn: 团体
zh_tw: 團體

# BiblicalTermsDomains_GroupArea
source: group; area
zh_cn: 团体;区域
zh_tw: 團體;區域

# BiblicalTermsDomains_HonorRespectStatus
source: honor, respect, status
zh_cn: 荣誉、尊重、地位
zh_tw: 榮譽、尊重、地位

# BiblicalTermsDomains_Locale
source: locale
zh_cn: 语言环境
zh_tw: 語言環境

# BiblicalTermsDomains_MammalsDomesticAnimals
source: mammals; domestic animals
zh_cn: 哺乳动物；家畜
zh_tw: 哺乳動物；家畜

# BiblicalTermsDomains_MammalsWildAnimals
source: mammals; wild animals
zh_cn: 哺乳动物；野生动物
zh_tw: 哺乳動物；野生動物

# BiblicalTermsDomains_Monument
source: monument
zh_cn: 纪念碑
zh_tw: 紀念碑

# BiblicalTermsDomains_MoralsAndEthics
source: morals and ethics
zh_cn: 道德和伦理
zh_tw: 道德和倫理

# BiblicalTermsDomains_Mourning
source: mourning
zh_cn: 丧
zh_tw: 喪

# BiblicalTermsDomains_Nature
source: nature
zh_cn: 自然
zh_tw: 自然

# BiblicalTermsDomains_Paganism
source: paganism
zh_cn: 异教
zh_tw: 異教

# BiblicalTermsDomains_People
source: people
zh_cn: 人们
zh_tw: 人們

# BiblicalTermsDomains_PeopleAuthority
source: people; authority
zh_cn: 人们;权威
zh_tw: 人們;權威

# BiblicalTermsDomains_PeopleHonorRespectStatus
source: people; honor, respect, status
zh_cn: 人们;荣誉、尊重、地位
zh_tw: 人們;榮譽、尊重、地位

# BiblicalTermsDomains_Person
source: person
zh_cn: 人
zh_tw: 人

# BiblicalTermsDomains_Purpose
source: purpose
zh_cn: 目的
zh_tw: 目的

# BiblicalTermsDomains_ReligiousActivities
source: religious activities
zh_cn: 宗教活动
zh_tw: 宗教活動

# BiblicalTermsDomains_SacrificesAndOfferings
source: sacrifices and offerings
zh_cn: 祭品和供品
zh_tw: 祭品和供品

# BiblicalTermsDomains_Settlement
source: settlement
zh_cn: 沉降
zh_tw: 沉澱

# BiblicalTermsDomains_SignsAndWonders
source: signs and wonders
zh_cn: 神迹奇事
zh_tw: 神蹟奇事

# BiblicalTermsDomains_SupernaturalBeingsAndPowers
source: supernatural beings and powers
zh_cn: 超自然的存在和力量
zh_tw: 超自然的存在與力量

# BiblicalTermsDomains_SupernaturalBeingsAndPowersTitles
source: supernatural beings and powers; titles
zh_cn: 超自然的存在和力量；标题
zh_tw: 超自然的存在與力量；標題

# BiblicalTermsDomains_Tools
source: tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# BiblicalTermsDomains_ToolsChildbirth
source: tools; childbirth
zh_cn: 工具;分娩
zh_tw: 工具;分娩

# BiblicalTermsDomains_ToolsWeightCommerce
source: tools; weight; commerce
zh_cn: 工具;重量;商业
zh_tw: 工具;重量;商業

# BiblicalTermsDomains_TreesFruits
source: trees; fruits
zh_cn: 树木；水果
zh_tw: 樹木；水果

# BiblicalTermsDomains_TreesPerfumesAndSpices
source: trees; perfumes and spices
zh_cn: 树木；香水和香料
zh_tw: 樹木；香水和香料

# BiblicalTermsDomains_WisdomUnderstanding
source: wisdom, understanding
zh_cn: 智慧、理解力
zh_tw: 智慧、理解力

# BiblicalTermsForm_All
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# BiblicalTermsForm_Category
source: Category
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# BiblicalTermsForm_Counts
source: Counts
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

# BiblicalTermsForm_Found
source: Found
zh_cn: 成立
zh_tw: 成立

# BiblicalTermsForm_Gloss
source: Gloss
zh_cn: 光泽度
zh_tw: 光澤度

# BiblicalTermsForm_GlossLower
source: Gloss:
zh_cn: 光泽度：
zh_tw: 光澤度：

# BiblicalTermsForm_Note
source: Note
zh_cn: 笔记
zh_tw: 筆記

# BiblicalTermsForm_Project
source: Project
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# BiblicalTermsForm_Renderings
source: Renderings
zh_cn: 效果图
zh_tw: 效果圖

# BiblicalTermsForm_RenderingsLower
source: Renderings
zh_cn: 效果图
zh_tw: 效果圖

# BiblicalTermsForm_Scope
source: Scope:
zh_cn: 范围：
zh_tw: 範圍：

# BiblicalTermsForm_SemanticDomain
source: Semantic Domain:
zh_cn: 语义域：
zh_tw: 語意域：

# BiblicalTermsForm_Term
source: Term
zh_cn: 学期
zh_tw: 學期

# BiblicalTermsForm_Word
source: Word:
zh_cn: 单词：
zh_tw: 單字：

# BiblicalTermsRendering_AllTerms
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# BiblicalTermsRendering_MissingRenderings
source: Missing Renderings
zh_cn: 缺少效果图
zh_tw: 缺少效果圖

# BulkAlignmentReview_AlignedWords
source: Aligned Words
zh_cn: 对齐的单词
zh_tw: 對齊的單字

# BulkAlignmentReview_Alignments
source: Alignments
zh_cn: 路线
zh_tw: 路線

# BulkAlignmentReview_AlignmentType
source: Alignment Type:
zh_cn: 对齐类型：
zh_tw: 對齊類型：

# BulkAlignmentReview_Approve
source: Approve
zh_cn: 批准
zh_tw: 核准

# BulkAlignmentReview_Approved
source: Approved
zh_cn: 得到正式认可的
zh_tw: 得到正式認可的

# BulkAlignmentReview_ApproveSelected
source: Approve Selected
zh_cn: 批准选定的
zh_tw: 批准選定的

# BulkAlignmentReview_BulkAlignmentEditor
source: Bulk Alignment Editor
zh_cn: 批量对齐编辑器
zh_tw: 批量對齊編輯器

# BulkAlignmentReview_BulkAlignmentReview
source: Bulk Alignment Review
zh_cn: 批量对齐审核
zh_tw: 批量對齊審核

# BulkAlignmentReview_Count
source: Count
zh_cn: 数数
zh_tw: 數數

# BulkAlignmentReview_CountBySurfaceText
source: Count By Surface Text
zh_cn: 按表面文字计数
zh_tw: 按表面文字數

# BulkAlignmentReview_CountByTrainingText
source: Count By Training Text
zh_cn: 按训练文本计数
zh_tw: 按訓練文字計數

# BulkAlignmentReview_Disapprove
source: Disapprove
zh_cn: 不赞成
zh_tw: 不贊成

# BulkAlignmentReview_Disapproved
source: Disapproved
zh_cn: 未批准
zh_tw: 未核准

# BulkAlignmentReview_DisapproveSelected
source: Disapprove Selected
zh_cn: 不批准所选内容
zh_tw: 不批准所選內容

# BulkAlignmentReview_Invalid
source: Invalid
zh_cn: 无效的
zh_tw: 無效的

# BulkAlignmentReview_Machine
source: Machine
zh_cn: 机器
zh_tw: 機器

# BulkAlignmentReview_MarkSelectedAsInvalid
source: Mark selected as 'Invalid'
zh_cn: 将所选标记标记为“无效”
zh_tw: 將所選標記標記為“無效”

# BulkAlignmentReview_MarkSelectedAsNeedsReview
source: Mark selected as 'Needs Review'
zh_cn: 标记为“需要审核”
zh_tw: 標記為“需要審核”

# BulkAlignmentReview_MarkSelectedAsValid
source: Mark selected as 'Valid'
zh_cn: 将所选标记标记为“有效”
zh_tw: 將所選標記標記為“有效”

# BulkAlignmentReview_NeedsReview
source: Needs Review
zh_cn: 需求审查
zh_tw: 需求審查

# BulkAlignmentReview_Part
source: Part
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

# BulkAlignmentReview_PivotedWords
source: Pivoted Words
zh_cn: 旋转词
zh_tw: 旋轉詞

# BulkAlignmentReview_Source
source: Source
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# BulkAlignmentReview_SourcePart
source: Source Part
zh_cn: 来源部分
zh_tw: 來源部分

# BulkAlignmentReview_SourceRef
source: Source Ref
zh_cn: 来源参考
zh_tw: 來源參考

# BulkAlignmentReview_Target
source: Target
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# BulkAlignmentReview_TargetPart
source: Target Part
zh_cn: 目标部分
zh_tw: 目標部分

# BulkAlignmentReview_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# BulkAlignmentReview_Valid
source: Valid
zh_cn: 有效的
zh_tw: 有效的

# BulkAlignmentReview_VerseText
source: Verse Text
zh_cn: 诗句文本
zh_tw: 詩句文本

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ClockUserControl_Add
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

# ClockUserControl_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ClockUserControl_Include
source: Include in clock display rotation
zh_cn: 包括时钟显示旋转
zh_tw: 包括時鐘顯示旋轉

# ClockUserControl_LocalTime
source: Local Time
zh_cn: 当地时间
zh_tw: 當地時間

# ClockUserControl_Name
source: Name the item
zh_cn: 命名该项目
zh_tw: 命名該項目

# ClockUserControl_NewGroup
source: new group
zh_cn: 新组
zh_tw: 新組

# ClockUserControl_NewIndivdual
source: new individual
zh_cn: 新个体
zh_tw: 新個體

# ClockUserControl_Select
source: Select timezone
zh_cn: 选择时区
zh_tw: 選擇時區

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# CollabProjectManagementView_AvailableCollaborationUsers
source: Available Collaboration Users:
zh_cn: 可用的协作用户：
zh_tw: 可用的協作用戶：

# CollabProjectManagementView_CollaborationManagement
source: Manage Collaboration Projects
zh_cn: 管理协作项目
zh_tw: 管理協作項目

# CollabProjectManagementView_CurrentProjectUsers
source: Current Project Users:
zh_cn: 当前项目用户：
zh_tw: 目前專案使用者：

# CollabProjectManagementView_Delete
source: Delete Project Collaboration
zh_cn: 删除项目协作
zh_tw: 刪除專案協作

# CollabProjectManagementView_DeleteConfirmExtended
source: You have other users connected to this project. This project will be removed for them as well. Are sure you want to delete this project?
zh_cn: 您有其他用户连接到该项目。该项目也将为他们删除。确定要删除该项目吗？
zh_tw: 您有其他用戶連接到該項目。 該項目也將為他們刪除。確定要刪除該項目嗎？

# CollabProjectManagementView_DeleteConfirmSimple
source: Are you sure you want to delete this project?
zh_cn: 您确定要删除该项目吗？
zh_tw: 您確定要刪除該項目嗎？

# CollabProjectManagementView_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# CollabProjectManagementView_ProjectMember
source: Project Member
zh_cn: 项目成员
zh_tw: 專案成員

# CollabProjectManagementView_ProjectOwner
source: Project Owner
zh_cn: 项目拥有者
zh_tw: 專案擁有者

# CollabProjectManagementView_Projects
source: Projects
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# CollabProjectManagementView_SelectProject
source: Select Project
zh_cn: 选择项目
zh_tw: 選擇項目

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Create
zh_cn: 创造
zh_tw: 創造

source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已創建

source: Created By
zh_cn: 由...制作
zh_tw: 由...製作

# DashboardWindow_ClearNotes
source: Clear Notes
zh_cn: 清晰的笔记
zh_tw: 清晰的筆記

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Project
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

# Delete_Project_Confirmation
source: Are you sure you want to delete this project?
zh_cn: 您确定要删除该项目吗？
zh_tw: 您確定要刪除該項目嗎？

source: Display Name
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Done
zh_cn: 完毕
zh_tw: 完畢

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# EnhancedView_AddAlignment
source: Add Alignment?
zh_cn: 添加对齐方式？
zh_tw: 新增對齊方式？

# EnhancedView_AddAlignmentTemplate
source: Align '{0}' with '{1}'?
zh_cn: 将“{0}”与“{1}”对齐？
zh_tw: 將“{0}”與“{1}”對齊？

# EnhancedView_Alignment
source: Alignment
zh_cn: 结盟
zh_tw: 結盟

# EnhancedView_ClosingEnhancedView
source: Delete this View?
zh_cn: 删除该视图？
zh_tw: 刪除該視圖？

# EnhancedView_CreateAlignment
source: Create Alignment
zh_cn: 创建对齐
zh_tw: 建立對齊

# EnhancedView_CreateNote
source: View/Create Notes
zh_cn: 查看/创建笔记
zh_tw: 查看/建立筆記

# EnhancedView_DeleteAlignment
source: Delete Alignment?
zh_cn: 删除对齐？
zh_tw: 刪除對齊？

# EnhancedView_DeleteAlignmentMenu
source: Delete Alignment
zh_cn: 删除对齐方式
zh_tw: 刪除對齊方式

# EnhancedView_DeleteAlignmentTemplate
source: Delete the alignment for '{0}'?
zh_cn: 删除“{0}”的对齐吗？
zh_tw: 刪除「{0}」的對齊方式嗎？

# EnhancedView_DeleteAllAlignments
source: Delete all alignments?
zh_cn: 删除所有对齐方式？
zh_tw: 刪除所有對齊方式？

# EnhancedView_DeleteAllAlignmentsTemplate
source: The token '{0}' has multiple alignments defined. Clicking '{1}' will delete all of the alignments.
zh_cn: 标记“{0}”定义了多个对齐方式。单击“{1}”将删除所有对齐。
zh_tw: 標記“{0}”定義了多個對齊方式。點擊“{1}”將刪除所有對齊。

# EnhancedView_FilterPins
source: Filter Term Search
zh_cn: 过滤词搜索
zh_tw: 過濾詞搜尋

# EnhancedView_Interlinear
source: Interlinear
zh_cn: 行间
zh_tw: 行間

# EnhancedView_JoinTokens
source: Join Tokens
zh_cn: 加入代币
zh_tw: 加入代幣

# EnhancedView_JoinTokensForLanguagePair
source: Join Tokens for Language Pair
zh_cn: 加入语言对的令牌
zh_tw: 加入語言對的令牌

# EnhancedView_MarkAlignmentAsInvalid
source: Mark Alignment as 'Invalid'
zh_cn: 将对齐标记为“无效”
zh_tw: 將對齊標記為“無效”

# EnhancedView_MarkAlignmentAsNeedsReview
source: Mark Alignment as 'Needs Review'
zh_cn: 将对齐标记为“需求审查”
zh_tw: 將對齊標記為“需求審查”

# EnhancedView_MarkAlignmentAsValid
source: Mark Alignment as 'Valid'
zh_cn: 将对齐标记为“有效”
zh_tw: 將對齊標記為“有效”

# EnhancedView_NewToken
source: New Token: Training Text
zh_cn: 新令牌：训练文本
zh_tw: 新令牌：訓練文本

# EnhancedView_Notes
source: Notes
zh_cn: 笔记
zh_tw: 筆記

# EnhancedView_NoVerseData
source: No verse data in this verse range.
zh_cn: 此经文范围内没有经文数据。
zh_tw: 此經文範圍內沒有經文數據。

# EnhancedView_RemoveCorpus
source: Remove Corpus
zh_cn: 删除语料库
zh_tw: 刪除語料庫

# EnhancedView_ShowControls
source: Show the View Controls
zh_cn: 显示视图控件
zh_tw: 顯示視圖控制項

# EnhancedView_SplitToken
source: Split Token
zh_cn: 分割代币
zh_tw: 分割代幣

# EnhancedView_SplitTokenApplyToAll
source: Apply split to all instances of token:
zh_cn: 将拆分应用于令牌的其他实例
zh_tw: 將拆分應用於令牌的其他實例

# EnhancedView_SplitTokenLocation
source: Select where to split token:
zh_cn: 选择分割令牌的位置：
zh_tw: 選擇拆分令牌的位置：

# EnhancedView_SplitTokenThreeWay
source: Three-way split
zh_cn: 三路分流
zh_tw: 三路分流

# EnhancedView_UnjoinTokens
source: Unjoin Composite Token
zh_cn: 取消加入复合令牌
zh_tw: 取消加入複合令牌

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Expand View
zh_cn: 展开视图
zh_tw: 展開視圖

# FontSettings_FontSize
source: Font size:
zh_cn: 字体大小：
zh_tw: 字體大小：

# FontSettings_Height
source: Height:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

# FontSettings_Horizontal
source: Horizontal spacing:
zh_cn: 水平间距：
zh_tw: 水平間距：

# FontSettings_NoteIndicators
source: Note Indicators:
zh_cn: 注意指标：
zh_tw: 注意指標：

# FontSettings_ParagraphMode
source: Paragraph Mode
zh_cn: 段落模式
zh_tw: 段落模式

# FontSettings_Source
source: Source Text:
zh_cn: 源文本：
zh_tw: 來源文字：

# FontSettings_SourceFontSize
source: Source font size:
zh_cn: 源字体大小：
zh_tw: 來源字體大小：

# FontSettings_Target
source: Target Text:
zh_cn: 目标文本：
zh_tw: 目標文字：

# FontSettings_TargetFontSize
source: Target font size:
zh_cn: 目标字体大小：
zh_tw: 目標字體大小：

# FontSettings_Title
source: Title:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# FontSettings_TitleFontSize
source: Title font size:
zh_cn: 标题字体大小：
zh_tw: 標題字體大小：

# FontSettings_Translations
source: Translations:
zh_cn: 翻译：
zh_tw: 翻譯：

# FontSettings_Vertical
source: Vertical spacing:
zh_cn: 垂直间距：
zh_tw: 垂直間距：

# JiraResultsView_Password
source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# JiraResultsView_URL
source: URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

# JiraResultsView_Username
source: Username:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱:

# Landing_NewProject
source: New Project
zh_cn: 新项目
zh_tw: 新專案

# Landing_Project
source: Project
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# Landing_Projects
source: Projects
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# Landing_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Language [UID_Key]
source: English [en]
zh_cn: Chinese [zh-cn]
zh_tw: Chinese [zh-tw]

# Lexicon_AddDomain
source: Add a semantic domain to this meaning
zh_cn: 为该含义添加语义域
zh_tw: 為該意義添加語義域

# Lexicon_AddForm
source: Add a lexical form to this lemma
zh_cn: 向该引理添加词汇形式
zh_tw: 為該引理添加詞彙形式

# Lexicon_AddLexeme
source: Add Lexeme
zh_cn: 添加词目
zh_tw: 新增詞目

# Lexicon_AddLexemeTooltip
source: Add a lexeme
zh_cn: 添加词位
zh_tw: 加入詞位

# Lexicon_AddMeaning
source: Add Meaning
zh_cn: 添加意义
zh_tw: 添加意義

# Lexicon_AddMeaningTooltip
source: Add a meaning for this lemma
zh_cn: 为这个引理添加一个含义
zh_tw: 為這個引理加上一個意義

# Lexicon_AddSemanticDomain
source: Add a semantic domain
zh_cn: 添加语义域
zh_tw: 新增語意域

# Lexicon_ApplyTranslation
source: Apply Translation
zh_cn: 涂抹光泽
zh_tw: 塗抹光澤

# Lexicon_CancelTranslation
source: Cancel Translation
zh_cn: 取消光泽
zh_tw: 取消光澤

# Lexicon_ChangeAll
source: Change all unset occurrences
zh_cn: 更改所有未设置的事件
zh_tw: 更改所有未設定的事件

# Lexicon_ChangeAllTooltip
source: If checked, this will change all unset occurrences of this word
zh_cn: 如果选中，这将更改该单词的所有未设置的出现
zh_tw: 如果選中，這將更改該單字的所有未設定的出現

# Lexicon_Concordance
source: Concordance
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# Lexicon_DeleteLexeme
source: Delete this lexeme
zh_cn: 删除这个词位
zh_tw: 刪除這個詞位

# Lexicon_DeleteLexemePrompt
source: Delete this lexeme?
zh_cn: 删除这个词位吗？
zh_tw: 刪除這個詞位嗎？

# Lexicon_DeleteMeaning
source: Delete this meaning
zh_cn: 删除这个意思
zh_tw: 刪除這個意思

# Lexicon_DeleteTranslation
source: Delete this translation
zh_cn: 删除此翻译
zh_tw: 刪除此翻譯

# Lexicon_EnterNewMeaningTranslation
source: Enter a new translation for
zh_cn: 输入新翻译
zh_tw: 輸入新翻譯

# Lexicon_EnterNewTranslation
source: Enter a new translation
zh_cn: 输入新的光泽
zh_tw: 輸入新的光澤

# Lexicon_Lemma
source: Lemma
zh_cn: 引理
zh_tw: 引理

# Lexicon_LemmaForms
source: Lemma/Forms:
zh_cn: 引理/形式：
zh_tw: 引理/形式：

# Lexicon_LemmaForNewLexeme
source: Lemma for new lexeme:
zh_cn: 新词素的引理：
zh_tw: 新詞素的引理：

# Lexicon_Lexeme
source: Lexeme
zh_cn: 词法
zh_tw: 詞法

# Lexicon_LexemeExists
source: A lexeme for already exists for lemma
zh_cn: 引理已经存在词位
zh_tw: 引理已經存在詞位

# Lexicon_Meanings
source: Meanings:
zh_cn: 含义：
zh_tw: 意義：

# Lexicon_NewTranslation
source: New Translation
zh_cn: 新光泽
zh_tw: 新光澤

# Lexicon_RemoveDomain
source: Remove this semantic domain from this meaning
zh_cn: 从这个含义中删除这个语义域
zh_tw: 從這個意義中刪除這個語意域

# Lexicon_RemoveForm
source: Remove this lexical form from this lemma
zh_cn: 从这个引理中删除这个词汇形式
zh_tw: 從這個引理中刪除這個詞彙形式

# Lexicon_SetTranslation
source: Set a translation for
zh_cn: 设置光泽度
zh_tw: 設定光澤度

# LexiconEdit_And
source: And
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# LexiconEdit_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# LexiconEdit_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# LexiconEdit_FindAll
source: Find All
zh_cn: 找到所有
zh_tw: 找到所有

# LexiconEdit_Forms
source: Forms
zh_cn: 形式
zh_tw: 形式

# LexiconEdit_Fully
source: Fully
zh_cn: 完全
zh_tw: 完全

# LexiconEdit_FullyMatching
source: Fully Matching
zh_cn: 完全匹配
zh_tw: 完全匹配

# LexiconEdit_Lexeme
source: Lexeme
zh_cn: 词法
zh_tw: 詞法

# LexiconEdit_Matching
source: Matching
zh_cn: 匹配
zh_tw: 匹配

# LexiconEdit_Meanings
source: Meanings [translations]
zh_cn: 含义[翻译]
zh_tw: 意義[翻譯]

# LexiconEdit_Or
source: Or
zh_cn: 或者
zh_tw: 或者

# LexiconEdit_Partially
source: Partially
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

# LexiconEdit_SaveChanges
source: Save Changes
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# LexiconEdit_SourceLanguage
source: Source Language
zh_cn: 源语言
zh_tw: 原始語言

# LexiconEdit_TargetLanguage
source: Target Language
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 目標語言

# LexiconEdit_Title
source: Lexicon Edit
zh_cn: 词典编辑
zh_tw: 字典編輯

# LexiconEdit_Translation
source: Translation
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# LexiconEdit_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# LexiconImport_AddFormButtonText
source: Add as form for...
zh_cn: 添加为表格...
zh_tw: 新增為表格...

# LexiconImport_AddFormButtonTooltip
source: Find full or partial lexeme or form matches for source
zh_cn: 查找源的完整或部分词素或形式匹配
zh_tw: 尋找來源的完整或部分詞位或形式匹配

# LexiconImport_AddTargetButtonText
source: Add target as translation for ...
zh_cn: 添加目标作为...的翻译
zh_tw: 新增目標作為...的翻譯

# LexiconImport_AddTargetButtonTooltip
source: Find lexemes that have one or more translation that matches target
zh_cn: 查找具有与目标匹配的一个或多个翻译的词素
zh_tw: 尋找具有與目標相符的一個或多個翻譯的詞素

# LexiconImport_ImportChecked
source: Import Checked
zh_cn: 导入检查
zh_tw: 導入檢查

# LexiconImport_LexemeOrFormMatches
source: Lexeme or form matches
zh_cn: 词位或形式匹配
zh_tw: 詞位或形式匹配

# LexiconImport_NoMoreRecordsToImport
source: There are no more records to import.
zh_cn: 没有更多记录可供导入。
zh_tw: 沒有更多記錄可供導入。

# LexiconImport_PleaseChooseACorpus
source: Please choose a corpus.
zh_cn: 请选择一个语料库。
zh_tw: 請選擇一個語料庫。

# LexiconImport_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# LexiconImport_SourceLanguage
source: Source Language
zh_cn: 源语言
zh_tw: 原始語言

# LexiconImport_SourceType
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# LexiconImport_SourceWord
source: Source Word
zh_cn: 源词
zh_tw: 源詞

# LexiconImport_TargetLanguage
source: Target Language
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 目標語言

# LexiconImport_TargetWord
source: Target Word
zh_cn: 目标词
zh_tw: 目標詞

# LexiconImport_Title
source: Lexicon Import
zh_cn: 词典导入
zh_tw: 字典導入

# LexiconImport_TranslationMatches
source: Translation matches
zh_cn: 翻译匹配
zh_tw: 翻譯匹配

# LexiconImport_UnselectAll
source: Unselect All
zh_cn: 全部取消选择
zh_tw: 全部取消選擇

# LicenseValidator_FirstMissing
source: First Name is required
zh_cn: 名字为必填项
zh_tw: 名字為必填項

# LicenseValidator_LastMissing
source: Last Name is required
zh_cn: 姓氏为必填项
zh_tw: 姓氏為必填項

# LicenseValidator_LicenseMissing
source: License Key is required
zh_cn: 需要许可证密钥
zh_tw: 需要許可證密鑰

# MainView_About
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# MainView_AccountInfo
source: Account Information
zh_cn: 帐户信息
zh_tw: 帳戶資訊

# MainView_File
source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

# MainView_FileNew
source: New
zh_cn: 新的
zh_tw: 新的

# MainView_FileOpen
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# MainView_GatherLogs
source: Send Message to Clear
zh_cn: 发送消息至清除
zh_tw: 發送訊息至清除

# MainView_GettingStartedGuide
source: Getting Started Guide
zh_cn: 入门指南
zh_tw: 入門指南

# MainView_Help
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# MainView_Layouts
source: Layouts
zh_cn: 布局
zh_tw: 佈局

# MainView_LayoutsDelete
source: Delete Saved Layout
zh_cn: 删除保存的布局
zh_tw: 刪除已儲存的佈局

# MainView_LayoutsProjectLayouts
source: Project Layouts
zh_cn: 项目布局
zh_tw: 專案佈局

# MainView_LayoutsSave
source: Save Current Layout
zh_cn: 保存当前布局
zh_tw: 儲存目前佈局

# MainView_LayoutsStandardLayouts
source: Standard Layouts
zh_cn: 标准布局
zh_tw: 標準佈局

# MainView_ProgramPreferences
source: Preferences
zh_cn: 优先
zh_tw: 優先

# MainView_RemoteUpdateAvailable
source: Collab Changes Available
zh_cn: 可用的协作更改
zh_tw: 可用的協作更改

# MainView_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# MainView_ShowLog
source: Show Log
zh_cn: 显示日志
zh_tw: 顯示日誌

# MainView_Windows
source: Windows
zh_cn: 视窗
zh_tw: 視窗

# MainView_WindowsAlignmentTool
source: Alignment Tool
zh_cn: 对齐工具
zh_tw: 對齊工具

# MainView_WindowsBiblicalTerms
source: Biblical Terms
zh_cn: 圣经术语
zh_tw: 聖經術語

# MainView_WindowsCorpusTokens
source: Corpus Tokens
zh_cn: 语料库代币
zh_tw: 語料庫代幣

# MainView_WindowsDashboard
source: Dashboard
zh_cn: 仪表板
zh_tw: 儀表板

# MainView_WindowsEnhancedView
source: View
zh_cn: 看法
zh_tw: 看法

# MainView_WindowsMarble
source: MARBLE
zh_cn: 大理石
zh_tw: 大理石

# MainView_WindowsNewEnhancedView
source: New View
zh_cn: 新观点
zh_tw: 新觀點

# MainView_WindowsNotes
source: Notes List
zh_cn: 乔茨
zh_tw: 喬茨

# MainView_WindowsPINS
source: Term Search
zh_cn: PINS
zh_tw: PINS

# MainView_WindowsTextCollections
source: Text Collections
zh_cn: 文本集
zh_tw: 文字集

# MainView_WindowsWordMeanings
source: Word Meanings
zh_cn: 词义
zh_tw: 詞義

# Marble_All
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# Marble_Book
source: Book
zh_cn: 书
zh_tw: 書
